ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa live per questa live per titolo
fare innamorare follemente
guardate un po se sentite meglio se
vedete meglio del solito perché sto
usando l'iphone invece darà i pad
abbiamo chiesto è collegato secondo voi
si sente meglio e si vede meglio oppure
uguale
questo cambio diciamo provato lai
l'iphone hicks unsc ed ipad
mina degli innocenti ditemi se vedete
meglio del solito secondo voi uguale
diverso come sentite
ora sentite adesso sentite dite no audio
non si sente non sentite nulla
ora sì ora si sente ok va bene ma c'è
audio non c'è audio ora si si sente
sentite tutti ok
lì si sente
così sentite non sento così sentito non
sentite sentite ora si vediamo se
mettiamo il microfono
ora così sì sì sì sì sì sì adesso si può
speriamo che tenga duro l'audio è bene
ok qui iniziamo
iniziamo col tema se c'è qualche
problema di the melody audio di video
insomma iniziamo col tema il tema
riguarda appunto riguarda appunto come
far innamorare follemente
beh intanto il termine follemente è un
termine aggiuntivo che in realtà diciamo
così si potrebbe anche fare a meno di di
usare perché l'innamoramento è sempre
una forma di follia di un abbonamento
così sentite che o si sente ora non si
sente non capisco si sente si sente non
si sente si sente ok si tornato nick non
ti sentivo ok tanti auguri a sarà
amorosi vediamo un po se continua a
sentirsi in questo modo toglierò
microfono se si continua a sentirsi
ditemelo
ok ditemi se sentite qua se non diamo
avanti quindi è importante
e importante quindi va e viene e
importante quindi capire che noi
dobbiamo imparare un dato di fatto che
quando siamo innamorati siamo follemente
innamorati o non solamente in ammalati
comunque l'innamoramento è sempre uno
stato di follia uno stato di follia così
intendiamo con stato di follia
intendiamo uno stato in cui la sfera
logico e razionale non viene utilizzata
ma si utilizza semplicemente la sfera
emotiva quindi nel momento in cui siamo
innamorati due più due non fa più 4 2
più 2 potrebbe fare 8 10
potrebbe essere un o meglio di te mi va
peggio come odio in questo modo la
meglio la peggio in questo modo sentite
meglio sentite peggio gracchia adesso
gracchia stai gracchiando è oggi sono un
po di problemi quindi con questo audio
peggio
no quindi meglio così così è meglio così
è meglio abo speriamo che senta bene di
temi ci sono problemi allora ecco essere
nel pallone ci dice carmela maria è
praticamente cosa significa essere nel
pallone siri carmela maria non carmela
maria è innamorata perché se non fosse
innamorata non avete un po così se non
fosse innamorata carmela maria non non
avrebbe non sarebbe nel pallone se ne
pallone significa non sapevo più
utilizzare la sfera logico e razionale
ma utilizzare soltanto la sfera emotiva
e la sfera emotiva che si innamora e la
sfera emotiva che per non perdere il suo
oggetto di desiderio per non perdere il
soggetto desiderio continua a mettere in
atto dei comportamenti strani
comportamenti più assurdi saluto rita
mario e davide buona parte mette in atti
comportamenti più assurdi quando siamo
innamorati facciamo le cose più strane e
soprattutto quando siamo innamorati
capita una cosa fondamentale
capita una cosa che si invertono i
codici piace la sofferenza quindi
intanto se una persona come fate a
capire se una persona innamorata di voi
e poi vediamo a capire come si fa a far
innamorare la persona che ci interessa
quando siamo innamorate si invertono i
codici di piacere sofferenza quando cioè
con noi non
non possiamo diciamo tra virgolette fare
seguire per seguire il nostro piacere ma
spesso perseguiamo delle strade che ci
portano alla sofferenza ma questa
sofferenza transitoriamente nel momento
in cui siamo innamorati diventa un
piacere ma la mollano dovrebbe essere un
sentimento spontaneo
beh sì spontaneamente ci si innamora
spesso delle opzioni sbagliata cioè
certo è un sentimento spontaneo che ha
delle sue regole
o questa audio rompe le scatole donati
minore con
un attimo vede un attimo in una
connessione qua vedete non vedete adesso
perché fa girare un po le scatole questo
mondo
non fosse così la meglio se la peggio
deve essere dal vivo dei figli se così
va meglio se la peggio ditemi se va
meglio se la peggio di te di tutto
voglio sapere se la meglio sopra i
vertici ma ditemi se sentite meglio
senza effetto
l'audio è quindi proprio wifi fatto
tolto wifi facendo con i patrocini
funziona maniera grazia pochi cavo
picarone ancora sentite un po che palle
boh vediamo un attimino se così si sente
meglio pensavano di usare l'iphone xd fa
era lei phoneix di fare un figurone
rispetto al rispetto all'alto schema
invece nessun suono un po se sentite o
siamo sentite nuovo male saranno queste
che interferiscono grazia parola meglio
ma grazia e non capisco perché no umore
perché fa così il microfono interferenze
aliene ci sono in questa live
interferenze aliene
ora si sta togliendo va bene dal cielo
adesso chiudo questa live enea pumata
perché sennò andiamo avanti così e ad i
temi si sente bene sente male sennò
diventa ma noi siamo forti può andare
adesso bene ok ora vediamo un attimino
online streaming o fu un po meglio video
offuscato boh ma come mai ci sono entità
ci sono le identità ma ogni tanto
gracchia poi smette un po gr fianco un
pochino
ok domanda urgente quindi si vede si
sente si vabbè dai proviamo un attimino
a cercare di capire alcune cose come
come funzionano ok proviamo altrimenti
riprovo lato sistema allora come fare a
far innamorare follemente una persona
quindi sto dicendo quando siamo
innamorati intanto capiamo con persona
innamorata di noi si sono invertiti i
codici di piacere sofferenze cosa vuol
dire invertiti codici piace la
sofferenza vuol dire che questa persona
trovo normale fare delle cose che
normalmente non farebbe altrimenti
diventa voglio senti cosa vuol dire che
non senti non perdo la pazienza non
arriva la voce ma è poi il movimento
della bocca
allora sentite prova a fare un'altra
live interrompa questa live e profano un
altro vediamo col alt con l'altro con
l'ipad a si sente va bene sentite però
sente bene ho sentite riparto riparto da
capo nel parto dal capo nova si è
bloccato a riprova a un'altra live
riporta un'altra ed allo stesso titolo